符文形状，铭文。
这是我毕生的心血。
我研究得越多，就越
发现
天上的星星形状相似。
正是在那时，我立志
成为一名
符文探索者。
正如法罗先生所解释的那样，符文是
非常强大而古老的铭文，
可以镶嵌在你的物品上，
赋予它们更大的力量。
在赛季期间，将符号刻印
在遗物上，可以让你在
各种不同的制作符文中进行选择，
这些符文可以用来强化你的物品。
当你遇到一个遗迹时，
它有从两个到七个不等的槽位
。
槽位越多，
残余遭遇战的威力就越大，
但你也将面临更多的选择
。
游戏初期，
你可能会发现自己可以
制作出一些简单的伤害符文或抗性符文，
这些符文的获取等级
比你通常能够
获得的要低，从而为
你提供不错的力量提升。
但事情很快变得更有趣了。
有 22 种符文可以用来添加
或修改符文护盾，符文护盾是
一种
可以保护你免于死亡的新资源。
使用这些符文，你可以增加额外的
防御层，或者使用卡尔古兰符文技能将你的符文护盾
变成进攻性武器
。
还有 13 种符文可以
为特定武器类型增加特殊能力，
例如这种符文可以让
手榴弹有几率再次爆炸。
或者这个技能，它能让你
在重度眩晕敌人时获得一个名为“德鲁伊之力”的新增益效果。
此外，
还有 22 种符文
旨在让你在低等级时获得力量
，例如这种符文可以给你
很多元素抗性，
或者这种符文可以
给你大量的精神力。
这些符文设计之初威力强大，
但随着等级提升，其价值会逐渐下降。
它们非常适合快速
提升联赛中第二个角色的等级。
我们还有六种符文，
可以用来扩展进行
高级制作时可使用的词缀范围。
例如，你可以将
卡特拉的阴霾镶嵌到手套上，这样就可以
制作出
许多新的衰败词缀，
这些词缀可以用于
持续伤害流派。 将
这种类型的符文镶嵌上去之后，
使用普通崇高石或混沌石来
尝试制作新的词缀。
还有一些符文会对
物品产生一次性的强大效果，
但会永远绑定在插槽中，
例如这个符文，它可以让任何物品
获得另一个后缀。
或者这个，
它可以让你制作一个宝石插槽。
或者这一系列符文，
可以将任何元素词缀
从一种元素转换为另一种元素。
甚至还有一种符文
可以升级任何其他符文，
使它们能够
超越正常的升级上限。 今天
我要向大家展示的最后一个游戏
是《奥尔德的遗产》。
一个特殊的符文，可以镶嵌到任何卡尔古兰或埃佐米特独特物品上，将其摧毁，
但会创建一个新的符文，该符文会继承该独特物品的一些属性。
例如，
在践踏者身上使用此符文，
即可创建一个践踏者传承符文。
将其镶嵌到任何靴子上，
就像它原本的独特属性一样，
你将对两米半径内的所有敌人造成 10% 的额外伤害
。
或者，《
扭曲天界的遗产》怎么样？
摧毁一个扭曲天界生物，
你就可以
根据你的最大法力值给任何武器附加冰冷伤害。
借助《奥德的遗产》，你可以创造出大约
一百个
具有各种独特效果的符文。
此时你可能会想，
这可是很多新符文啊，
你的想法是对的。
毕竟，这是阿尔杜尔的符文。
但我们也不想让古老的符文被
遗弃。
大量未使用的旧符文
也得到了加强，
使得该制作系统得到了
显著改善。
5月29日，“远古回归”更新将带你探索符文所能提供的一切。 到时见！